'Agastya Birla, kamu dimana?
Keluar!'
Kamu telah menghancurkan
hidup putriku, Agastya!
Tapi Anda tidak puas, jadi
Anda melakukan ini juga!
Apakah kamu tidak malu dengan
perbuatan tercela yang telah kamu lakukan?
Saya katakan panggil polisi
dan kirim dia ke balik jeruji besi!
Bagaimana ibu bisa berkata seperti itu?
Dan, Ayah, kamu!
Lepaskan dia!
Tidak, Nia!  Kamu tidak bisa
mendapatkan apa yang kamu inginkan lagi!
Agastya pasti akan
dihukum atas dosanya kali ini!
Saya minta maaf kepada Anda!
Apa yang terjadi tidak disengaja!
Chickoo sedang mabuk, dan dia
tidak berniat berbuat
jahat pada Nia!
Jadi begitu!
Anda bertindak seperti teladan kebajikan!
Tetapi jika menyangkut
putriku, kamu
telah melupakan semua prinsipmu!
Pushpa Birla!
Putriku kehilangan martabatnya.
Masyarakat akan mengejeknya!
Dengar, aku akan
melakukan segala dayaku.
Nia...
- Apa yang akan kamu lakukan?  Maukah Anda memberikan keadilan padanya?
Maukah Anda memberikan
apa yang menjadi haknya?
Dia tidak bisa berbuat apa-apa!
Putranya sudah menikah!
Ya Tuhan!
Apa yang akan terjadi pada Nia sekarang?
Masyarakat akan
menuding putri kita!
Kami akan menjadi
bahan tertawaan Indore!
Guddan, bahkan kamu punya ibu.
Apakah dia ingin
kehidupan putrinya hancur?
TIDAK!
Bahkan kami tidak ingin
hal itu terjadi pada Nia!
Apakah kamu mendengarkan?
Apakah Anda memahami perasaan kami?
Dapatkah Anda memahami apa yang
sedang kami alami atau penderitaan kami?
Diam!
Anda sudah cukup berkata!
Tidak ada yang akan mengatakan apa pun!
Apakah kamu mengerti!
Hidupku hancur!
Jadi, aku akan mengakhirinya!
Saya tidak punya pilihan!
Nia!  - Nia!
Nia!
Apa yang sedang kamu lakukan sayang?
Nia, apa yang kamu lakukan?
Berhenti, sayangku!
Jangan mendekatiku!
Biarkan aku mati!
Aku akan membakar diriku
sendiri di sini, di rumah ini!
Nia, kamu...
- Jangan mendekat, Bu!
Berhenti, Nia!
- Aku bilang jangan mendekat!
Saya memperingatkan Anda!
Aku akan membakar diriku sendiri!
Nia, tolong dengarkan aku.
Mengapa kamu tidak menghentikannya?
Seseorang, lakukan sesuatu!
Tolong hentikan dia!
Apa yang kamu lihat?
Hentikan putri kami!
Bibi, kenapa nafasmu
terbuang sia-sia?
Dia tidak akan melakukannya.  Anda
akan berakhir dengan sakit tenggorokan.
Ini adalah ancaman kosong.
Saya setuju!  Dia adalah gadis melodramatis tingkat pertama!
- Ya.
Dia telah melakukan omong kosong
seperti ini berkali-kali di masa lalu!
Hai!  Diam saja!  Memahami?
Lihat saja wajahnya!
Cukup dengan melodrama ini!
Biarkan aku memberitahu Anda
bahwa putrimu tidak
berdaya, gadis malang!
Dia licik dan licik!
Anda benar, Bibi!
Saya bukannya tidak berdaya!
Faktanya, tidak ada yang peduli
apakah saya hidup atau mati!
Apa gunanya hidup seperti itu?
Lebih baik aku mati!
Maka kamu akan bahagia!
Nia!
Berhenti, Nia!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu tidak perlu melakukan ini, Nia.
Saya berjanji kepadamu.
Anda akan mendapatkan keadilan.
Apa yang akan kamu lakukan?  Bagaimana?
Saya punya solusinya.
Apa solusinya?
Agastya harus menikah dengan Nia.
Apa yang dikatakan GUddan?
Guddan, apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa saya menikahinya?
Aku mencintaimu.
Tapi yang terjadi pada
Nia salah, Agastya!
Kenapa dia harus menderita?
Saya tidak bisa membiarkan dia menderita ketidakadilan!
Tidak ada pilihan.
Anda harus menikahinya.
Tapi, Guddan...
- Seperti yang kubilang, tidak ada yang bisa dilakukan, Agastya.
Ini adalah keputusan akhir saya.
'Agastya harus menikah dengan Nia.'
'Aku mencintaimu.'
'Tidak ada yang bisa dilakukan, Agastya.'
'Ini adalah keputusan akhirku.'
"Kuharap kita belum pernah bertemu."
"Jika pada akhirnya kita harus berpisah,
mengapa takdir mempertemukan kita?"
'Kamu sudah menikah dan punya istri!'
'Namun kamu menghabiskan
malam bersama wanita lain!'
"Jika pada akhirnya kita harus berpisah,
mengapa takdir mempertemukan kita?"
"Takdir telah mempertemukan kita.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa."
“Saya hanya kalah dalam tawar-menawar
dan tidak memperoleh apa pun.”
"Kita berbeda seperti
siang dan malam."
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
"Kita tidak ditakdirkan untuk bersama."
“Semuanya bohong.
Tidak ada yang tersisa di antara kita.”
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
"Kisah kita tidak akan pernah lengkap."
"Aku tidak seharusnya bersamamu."
“Kami memiliki jalan berbeda
yang ditetapkan untuk kami.”
"Kita berbeda seperti
siang dan malam."
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
Ketika keputusan ini sangat menyakiti
Anda, mengapa Anda mengambilnya?
Jangan lakukan ini, Guddan.
Kami akan mencari solusi lain.
Tidak ada yang akan senang
dengan keputusan Anda.
Kamu dan Agastya
sangat saling mencintai.
Bagaimana Anda akan
hidup tanpa satu sama lain?
Guddan berpikir kamu
tidak bisa hidup tanpanya.
Tapi kenyataannya berbeda!
Langkah yang brilian, Chickoo!
Anda telah membuktikan bahwa Anda adalah anak saya.
Aku bangga padamu.
Saya tidak sabar lagi.
Aku ingin menjadi milikmu sedini mungkin.
Aku ingin menikah denganmu, Agastya.
Ini satu-satunya jalan.
Segalanya bisa diperbaiki hanya
dengan menikahkan Agastya dan Nia.
Jika itu tidak terjadi maka
hidup Nia akan hancur.
nyawa Nia!  Benar-benar?
Dan bagaimana dengan hidupmu?
Lagipula aku tidak bisa hidup bahagia
setelah apa yang terjadi padanya.
Tidak apa-apa.
Jika Agastya melakukan kesalahan,
kita harus memperbaikinya.
Satu-satunya pilihan adalah mereka menikah.
Aku tidak bisa meninggalkan Nia.
Aku tidak bisa menghancurkan hidupnya!
'Choti mengambil keputusan besar.
Dan bahkan Bibi Guddan pun hilang.'
'Seandainya dia ada di sini,
dia akan menangani semuanya.'
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan!
Dimana kamu, Bu?
Dimana ibu mertuaku?
Tidak ada yang akan mengetahui di mana dia berada.
Wanita miskin!
Babaknya selesai bersama
dengan menantunya!
Agastya, aku tidak percaya!
Ibu mertuamu...
Sulit dipercaya!
Anda membalikkan
permainan dengan satu gerakan!
Tidak ada yang tahu apa yang dilakukan
Agastya Birla atau bagaimana dia melakukannya.
Itu melampaui siapa pun.
Mama!
Saya mengambil keputusan paling penting
dan sulit dalam hidup saya hari ini.
Aku sangat membutuhkanmu, Bu.
Kamu ada di mana?
Aku butuh bimbingan dan nasehatmu.
Aku butuh cintamu!
Saya sangat membutuhkannya.
Anda marah kepada saya dan pergi.
Saya minta maaf, Bu.
Saya minta maaf karena
berbicara kasar kepada Anda.
Saya berjanji tidak akan berbicara
seperti itu lagi kepada Anda!
Silakan datang kembali!
Silakan kembali, Bu!  Saya minta maaf!
Maaf Bu!
Agastya!
Mama!
Agastya, ibu...
Agastya, ibuku...
Aku tidak tahu kemana ibuku pergi!
Dia meninggalkan aku!
Aku tidak tahu di mana dia...
Dia pergi!
Menurutku dia marah, Agastya!
Aku membuatnya kesal!
Aku benar-benar membuatnya kesal kali ini!
Anda harus menemukannya!
Aku... aku tidak mengerti!
Teleponnya tidak dapat dihubungi, Agastya!
Tidakkah kamu akan menemukannya?
Aku tidak bisa hidup tanpanya!  Tidakkah kamu akan menemukannya?
- TIDAK!
Saya tidak akan mencarinya.
Saya senang dia tidak ada di sini!
Dia tidak akan sanggup
menanggung keputusan bodoh ini
kamu telah membuatnya, Guddan!
Aku menjadikanmu bagian
dari hidupku dan menerimamu.
Tapi itu tidak memberimu hak
untuk mengambil keputusan hidupku.
Kamu tidak senang dengan
keputusan ini, Agastya.
Tapi aku tidak mungkin
menghancurkan hidup Nia!
Bagaimana dengan hidupku?
Gadis itu tidak bisa dipercaya.
Tidak satu kata pun yang dia ucapkan benar!
Bagaimana kamu bisa percaya padanya?
Saya mabuk!
Saya tidak ingat apa pun.
Tapi tidakkah terpikir olehmu
bahwa Nia mungkin berbohong?
Anda membuat keputusan
besar berdasarkan kecurigaan!
Mengapa?
"Aku tidak seharusnya bersamamu."
“Kami memiliki jalan berbeda
yang ditetapkan untuk kami.”
"Kita berbeda seperti
siang dan malam."
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
"Kisah kita tidak akan pernah lengkap."
“Kamu seperti sungai,
dan aku adalah gurun.”
"Kita tidak ditakdirkan untuk menjadi seperti itu."
"Ini adalah perjalanan yang akan
bertahan lebih lama dari kita semua."
"Aku adalah saat kegelapan,
dan kamu cerah seperti matahari."
Tak tahu malu!
Kamu berpura-pura menjadi hebat
di depan semua orang di bawah!
Dan sekarang, kamu bergantung pada Agastya!
Nia, kamu...
- Oh!  Kamu diam!
Kamu bilang kamu akan
menikahkan Agastya dan aku.
Lalu apa yang kamu lakukan
dengan calon suamiku?
Saya ingin jawaban kali ini, Guddan!
Tuhan telah memberi Anda otak.
Tapi sepertinya kamu sudah lupa!
Gunakan itu untuk perubahan.
Guddan masih istriku.
Sedangkan kamu akan menjadi istriku.
Meninggalkan.
Keluar!
Aku bilang, pergi!
Agastya!
Aku mendorongnya menjauh,
tapi bukan berarti kamu mendekat.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu
atas apa yang telah kamu lakukan, Guddan!
Mama!